Le tube digestif, c'est quelque chose qui se met depuis la bouche
jusqu'횄혻 finalement au niveau de la membrane anorectale.
On a d횄짤j횄혻 vu l'횇혫sophage, on a vu les poumons,
on a vu maintenant l'estomac et on l'a d횄짤j횄혻 mis avec son emballage
qui 횄짤tait tr횄짢s important, qui est cette arri횄짢re-cavit횄짤,
cette poche r횄짤togastrique, cette p횄짤ritoine.
Donc le p횄짤ritoine, on a vu que finalement,
on doit le consid횄짤rer comme quelque chose d'intelligent.
On va travailler depuis la base du cr횄짖ne,
on va travailler au niveau de la jonction.
oesophageo-cardio-tub횄짤rositaire de l'estomac.
On va travailler aussi cette zone d'appui au niveau io횄짱dien,
횄혻 la fois avec le fulcrum d'une partie de l'osophage
et le fulcrum chaque fois en rapport avec son fulcrum embryologique.
Et rappelez-moi, quel est le fulcrum embryologique au niveau
de toute cette poche r횄짤tro-gastrique qui se termine au niveau du grand 횄짤piplomb ?
C'est cet hiatus de Vinso qui lui-m횄짧me chaque fois se remette.
Et donc on doit aller rechercher finalement les points d'appui
pour que le syst횄짢me lui-m횄짧me
s'organise dans sa fonction.
On a vu qu'il y avait une fonction hormonale sur le plan estomac,
on a vu qu'il y avait une fonction m횄짤canique,
qu'il y avait une fonction fluidique,
et que l'estomac est en relation avec la parole.
C'est la porte d'entr횄짤e.
Mon estomac, il commence dans ma bouche,
il commence avec ma langue, il commence avec ma salive,
il commence avec mes dents, il commence avec ma d횄짤glutition.
D'o횄쨔 l'importance de ne pas ravaler nos mots.
La col횄짢re, soit elle s'exprime, soit elle se r횄짤prime,
soit elle te donne l'illimit횄짤.
Si  elle  s 'exprime,  ce  n 'est  pas  tellement  bon.  Si  tu  la  r횄짤primes,  c 'est  tr횄짢s  mauvais.  Mais  si  tu
en
utilises  sa  clart횄짤  de  l '횄짤mergence,  횄짠a  t 'illumine.  Au  moment  o횄쨔  la  col횄짢re  monte,
tu  vois.  Apr횄짢s,
tu  ne  vois  plus  rien.  Dans  un  premier  moment,  il  y  a  une  vision.  Les  bouddhistes,  par  exemple,
les ma횄짰tres utilisent cette clart횄짤 pour revenir dans la facult횄짤 de la vue de l'esprit. Mais 횄짠a,
c 'est  un  gros  travail  de  m횄짤ditation.  C 'est  utiliser  l '횄짤mergence  et  횄짠a  veut  dire  que  chaque
횄짤motion
finalement  횄혻  sa  sagesse  횄짠a  veut  dire  que  tu  peux  transformer  toute  souffrance  en  횄짤veil  c 'est
l횄혻  o횄쨔
tu  peux  faire  sortir  de  la  boue  un  des  plus  beaux  lotus  on  voit  autour  de  l 'iris  un
tout  petit
anneau  stomacal  je  vais  regarder  sa  l횄짢vre  tu  vois  un  tout  petit  peu  ici  je  regarde  un  tout  petit
peu
sa  langue  l횄짤g횄짢rement  p횄짖le  un  peu  tremblante  parfois  on  voit  ici  tu  vois  au  niveau  de  la  l횄짢vre
une
petite  d횄짤coloration  l횄혻 -haut  횄혻  l 'int횄짤rieur  et  un  petit  peu  en  bas  ici  횄혻  l 'ext횄짤rieur  au
niveau  de
l'estomac
On  va  commencer  depuis  la  base  du  cr횄짖ne,  on  va  reprendre  la  gaine  dural  et
en  m횄짧me  temps  je  vais  avoir  un  appui  doux  pour  aller  rechercher  mes  anneaux  et  simplement  permettre
une  libert횄짤.
On  va  aller  plut횄쨈t  sur  un  plan  d 'abord  purement  tissulaire  et  parfois  on  peut  descendre  sur
un  plan  cellulaire  et  donc  on  va  aller  sur  un  plan  mol횄짤culaire,  enzymatique,  prot횄짤inique  si
c 'est  n횄짤cessaire  et  parfois  on  peut  descendre  encore  vraiment  sur  un  plan  purement  횄짤nerg횄짤tique.
fluidique, 횄짠a va d횄짤pendre l횄혻 o횄쨔 on va devoir travailler.
L횄혻,  j 'ai  le  travail  qui  se  fait  doucement  par  rapport  횄혻  cette  symphyse  ph횄짤nobasilaire.
Ici, il y a un l횄짤ger petit gonflement dans la loge du cou,
pas vraiment un probl횄짢me th횄짤ro횄짱dien, mais un tout petit peu sur son lobe lat횄짤ral droit,
qui est peut-횄짧tre des vieux stress qui s'횄짤taient retrouv횄짤s dans ses surr횄짤nales.
On lib횄짢re par les reins et on lib횄짢re par le diaphragme,
c'est-횄혻-dire qu'on redonne la souplesse.
de mes piliers diaphragmatiques.
M횄짧me chose, je peux prendre ce fulcrum,
je prends cet ocio횄짱de,
de fa횄짠on pr횄짤cise.
Je peux le travailler de nouveau
par rapport 횄혻 son fulcrum embryonnaire.
Il y a d횄짤j횄혻 quelque chose
sur l'hypogloss.
Ici, je sais qu'il y a d횄짤j횄혻 des non-dits.
D횄짤j횄혻, je peux le dire.
Parce que l횄혻, 횄짠a va l'aider
횄혻 formuler. Donc, elle a bloqu횄짤
d횄짤j횄혻 ici,
puisque l'hypogloss doit 횄짧tre
il est soutenu par l'yo횄짱de.
D횄짤j횄혻, je sens directement une fixation, quand m횄짧me nette, ici.
Cette jonction de l'estomac, je vais prendre le sph횄짤no횄짱de, tu vois.
C'est presque un niveau d'횄짤nergie.
C'est comme si je mettais une aiguille pour faire descendre le courant vers le bas, ici.
Donc, elle est en l횄짤g횄짢re tension, ici.
Donc, je vais simplement ouvrir.
Et tu vois, c'est tr횄짢s l횄짤ger, j'ai un doigt pr횄짤cis, assez induit.
On peut rel횄짖cher cette microtension ici.
Ou alors je peux aller rechercher une information qui bloque sur une carotide.
Ici le tissu me le montre.
Ou  sur  un  niveau  paiement.
Je cherche ici.
Par exemple le niveau carotidien n'est pas mauvais chez elle.
C'est l횄혻 o횄쨔 je vais aller.
le  glomus  carotidien,  donc  횄짠a  va  r횄짤informer  la  zone  cardiaque,  c 'est  tout  doux
ici,  c 'est
presque maintenant un niveau.
L 'estomac  a  un  peu  plus  dans  sa  globalit횄짤  par  rapport  횄혻  cette  arri횄짢re -cavit횄짤  des  횄짤piplans.
Et je viens prendre, tourne-toi un peu comme 횄짠a, la poche r횄짤tro-gastrique ici en main,
j'ai vraiment la partie post횄짤rieure de mon estomac.
Donc j'essaye d'avoir une main ouverte, une main d횄짤tendue, accueillie.
comme  ici  ma  main  elle  se  mettait  sur  la  zone  de  l 'estomac  entre  mes  mains  l횄혻  j 'attends  횄혻
la
partie  post횄짤rieure  je  sais  que  j 'ai  des  muscles  etc  les  c횄쨈tes  etc  puis
je  sais  que  de  fa횄짠on
post횄짤rieure  je  me  retrouve  avec  les  reins  avec  les  surr횄짤nales  et  j 'avance  la  couche  du  pancr횄짤as
et  puis  je  m 'installe  dans  cette  arri횄짢re  cavit횄짤  des  횄짤piplans  donc  dans  cette  poche  r횄짤tro  gastrique
donc  entre  mes  mains  j 'ai  cette  surface  de  glissement  lui  redonner
ce  c횄쨈t횄짤
o횄쨔  il  peut  s 'exprimer.  Pour  entrer  dans  une  profondeur,
j 'observe  la  respiration
de  mon  patient.  Je  sais  quand  il  inspire,  quand  il  expire.  La
porte  d 'entr횄짤e,  pour
entrer,  c 'est  l횄혻  o횄쨔  il  y  a  le  vide.  Je  vais  travailler  avec  le  vide.
Je  me
connecte  횄혻  la  totalit횄짤  du  vide  par  son  propre  moment  o횄쨔  elle  rend  le  souffle  de  sa
vie.
Pendant un instant, elle rend le souffle.
Je me connecte avec le souffle.
Et 횄혻 la fin, il y a une petite porte.
Il y a une petite porte dans laquelle je rentre, en conscience.
Et puis l횄혻, on peut discuter, on peut parler.
Le tissu, il peut venir te donner des informations, si c'est n횄짤cessaire.
Mais l횄혻, il vient d'avoir un changement, parce qu'il vient de lib횄짤rer.
Ce n'est pas un gaz...
Enfin, vous comprenez ce que je dis.
C'est une odeur qui vient de se d횄짤gager de son tissu.
Parce que 횄짠a je le sais, voil횄혻, donc 횄짠a veut dire que l횄혻 il y a une transmutation doucement qui se fait ici.
Je  me  mets  au  niveau  du  sacrum,  je  peux  travailler  un  petit  peu,  voir  ce  qui  se  passe  dans  le  petit
bassin.
횄혝a  va  l 'aider  parce  que  j 'ai  un  peu  su  sur  sa  ligne  m횄짤diane  qu 'elle  횄짤tait  sur  un
folkroom  l횄짤g횄짢rement  횄혻  c횄쨈t횄짤  ici,  tu  vois.
Voil횄혻, tu vois, c'est juste un point d'appui.
Vous voyez, je ne fais rien, mais en m횄짧me temps je reconnais exactement ce qui se passe.
Je t'accompagne. Tu vas sentir une forte chaleur qui va arriver sur ton rein.
C 'est  tous  tes  anc횄짧tres  qui  viennent,  tout  align횄짤,  qui  se  r횄짤aligne  pour
toi.
On va aller jusque l횄혻, parce que l횄혻 j'ai touch횄짤 un point de douceur maintenant.
C'est comme si elle peut se mettre sur son cheval de vide.
L횄혻 je suis bien assis maintenant.
Je vais inscrire ses corrections dans son cerveau.
je vais aller
jusqu'횄혻
je vais aller dans le syst횄짢me
limbique pour
qu'elle retienne ce moment
comme une 횄짤ternit횄짤
voil횄혻